دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 15=
كيف هربت؟
حتى زعماء الطوائف...
هل تذكر
كيف كان Gu Qianfu
يحاول قتلي من قبل؟
هل أنا ثمينة لهذه الدرجة؟
لماذا تطاردني بلا هوادة؟
20000 ليانغ؟
مستحيل!
يجب أن يكون 200000 ليانغ.
اثنان ليانغ.
دورك.
انتظر!
أعتقد أنني شخص ما
من يمكن رشوته؟
بواسطة ليانغ واحد؟
لقد عرضت اثنين!
هذين ليانغ
ضعف ما ستحصل عليه
لهذه الوظيفة.
كيف عرفت؟
أنا لا.
مجرد تخمين.
مهاراتك في الرمي إلهية،
ولكنك فقير.
لا بد أن يكون القاتل الأقل رتبة.
ترتفع رتبة القاتل من الفئة A إلى الفئة G.
الفئة أ تأخذ 200 ليانغ.
الفئة ب 100 ليانغ.
ج 50 ليانغ.
د 10 ليانغ.
E اثنين ليانغ.
G one liang.
تولى قاتل من الفئة الأولى
المهمة في 200 ليانغ.
ولكن عندما
إنه يصل إليك...
لذا،
لا يفعلون شيئا
ومع ذلك كسب
مئات ليانغ!
انا أعمل بجد
و لكن اكسب ليانغ واحد يوميا!
بالضبط!
الوسيط
يستغل الكثير.
على الفور!
إذن لماذا لا
خذ ليانغي الاثنين؟
خذها
وتظاهر بقتلي.
ثم
تناول وجبة خفيفة في منتصف الليل
واخرج من العمل.
ممتاز، أليس كذلك؟
(المال لا يعمل؟)
يذهب.
انتظر.
لماذا؟
سكين.
أنت قاسي يا أخي.
لا بأس، يمكنك الذهاب.
سأتعامل مع الأمر.
وداع.
شيويه هيكسو!
ماذا؟
كذب قو تشيانفو؟
لقد أنكر مجيئه لقتلك
بأمر المعلم الأعظم؟
جو تشيانفو بريء.
لقد مر الأمر عبر العديد من الأشخاص.
وجو تشيانفو
لم أكن أعلم
أن هذا أمر المعلم الأكبر تشو.
انا اتعجب
لماذا استأجر مكتب جينغان
قتلة مرتين ليقتلوني،
بدلاً من
باستخدام رجالهم؟
السيد الشاب مفقود
من المرجح أن يرتبط بالمعلم الأكبر تشو.
يوشو مفقود؟
متى؟
فجر اليوم
عندما رحلت.
(وفقا للمعلم الأكبر)
(يوشو ليس ولي العهد.)
(ما هي علاقته
بالمعلم الأعظم؟)
(من أنا حقا؟)
لقد رأى الإمبراطور صورة يوشو.
لن أستسلم له أبدًا
ولا يسمح لك أن تأخذ مكانه.
منذ أن أخذت مكانه،
دعونا نتظاهر بالموت
لإنهاء هذا الصيد!
لقد عاش يوشو
كظل لعقود من الزمن
وعانى كثيرا.
لقد حان الوقت لشخص آخر ليتولى المسؤولية.
بقائي
يجب أن يبقى سريا.
سيكون خطيرا
إذا كان الآخرون يعرفون ذلك.
احرص
ثم.
أنا أعرف.
لك،
سوف ابقى على قيد الحياة.
(توقيت مثالي)
(لكشف دوافع المعلم الأعظم)
(اكتشف أين يقع Xue Youshou)
(ولماذا ينتحل شخصيتي.)
(النصب التذكاري)
وصلت الآنسة فينج.
لقد أكدت
ولي العهد السابق
هو الابن غير الشرعي
في جنوب عائلة شيويه،
شيويه يوشو.
لقد أعدمته.
جيا شون.
هذه الامة
إنها ملك لي.
تنزل البركات السماوية!
جلالتك، أنت الإمبراطور الحقيقي.
ثروتك اللامحدودة
وسوف تضمن ازدهار أسرة هوا
الدائم.
عاش جلالته!
(هذا الخالد يعرف
كيف يختار لحظته.)
يعلو.
فنغ زورين.
يبدو أنك نسيت شيئاً ما.
جلالتك.
أفراد عائلة شيويه
وكانوا أيضًا بيادق.
لقد كان كل هذا مخططا للمتمردين.
يبدو أنه
تريد حماية عائلة شيويه.
لا أجرؤ على ذلك.
لم أتحقق بشكل كامل
هوية Xue Youshou الحقيقية.
لذا...
لقد فشلت في إكمال مهمتي.
أيها الحراس! خذوها بعيدًا
أعدمها!
جلالتك.
تجنب سفك الدماء
داخل القصر مؤخرًا.
انتظر!
السيد الخالد،
أنت منطقي.
شكرا لرحمتك.
جلالتك،
سأحصل على تعويذة مباركة
من المعبد
لدفع الشر عنك.
شكرا لك يا سيد الخالد.
(مصفوفة فنغ شوي؟)
(هذا الرجل يعرف الفنون الطاوية جيدًا.)
لقد خفّت مخاوفك.
دعني أتخيل.
(على الطريقة الغربية؟)
(مزج الأنماط الشرقية والغربية؟)
جلالتك،
ارتداء الملابس الحمراء
أو الحبال القرمزية مؤخرا.
في تاريخ ميمون،
اذهب لزيارة المعابد للعبادة
و صلوا من أجل الحماية.
(هندي؟)
(اليابانية؟)
(لماذا الأساليب المختلفة؟)
جلالتك،
لقد حان الوقت.
يمين.
الحضور!
جلالتك،
هذا هو مرجل حمام القدمين،
بتكليف من السماء،
قطعة أثرية إلهية
تحمي جميع الكائنات الحية.
داخلها
يحتوي على طاقات غامضة.
نقعها كل ليلة لمدة ساعة
لتقوية جسمك
وامتصاص الجوهر الكوني.
(هذا مجرد حوض قدم عادي.)
(عشرة ون لثلاثة.)
زيت الرحيق السماوي!
يتم استخراجه من الندى السماوي.
عند الإضافة،
يحسن الدورة الدموية
ويغذي البشرة.
(زيت الورد العادي)
(ثلاثة ون لكل إبريق.)
(يكفي لمدة نصف عام.)
هذه هي الحبة الذهبية ذات الدورة التسع!
(هل هي مجرد كرة سكر بني؟)
ليس بعد.
خطوة أخيرة مطلوبة.
الآن!
السيد الخالد رائع حقًا.
ليس فقط الطب والعرافة،
ولكنه أيضًا بارع في فنغ شوي.
بفضله
لقد تحسنت صحة جلالتك بشكل كبير.
هل هذا صحيح؟
قطعاً!
جلالتك،
فقط اتبع طريقتي،
ثُم أنت
يمكن أن يحكم هوا
لآلاف السنين.
منذ آلاف السنين؟
هل يستطيع جسدي
هل تستمر حقا لفترة طويلة؟
قطعاً.
بناءً على مخطط ميلادك
والملاحظات السماوية الحالية،
إذا كنت تريد أن تبقى بصحة جيدة،
تجنب سفك الدماء في الآونة الأخيرة.
وإلا فسوف يقلل ذلك من ثروتك.
في هذه الحالة،
على أن
Feng Zuoren احتياطي مؤقتًا
وكل عائلة شيويه.
جلالتك،
حان وقت النوم.
قم بمحاذاة رأسك بزاوية 45 درجة باتجاه الجنوب الغربي،
باستخدام الوسادة السماوية التي قدمتها،
لامتصاص جوهر القمر بشكل مثالي،
تنقية السموم في جسمك،
والحصول على نوم مريح.
شكرا لك يا سيد الخالد.
قف!
حسب الجدول الزمني،
يجب أن يكون يويهي في الخدمة الليلة.
أين هي؟
قال السيد الخالد أن برجها
يتعارض مع برج جلالته،
لذلك تم إعادة تعيينها.
ما هذا الذي في يدك؟
دعني أخبرك.
هذا هو إكسير النوم المبارك.
رشفة واحدة فقط
يضمن نومًا هادئًا.
ثمانية ليانغ لكل زجاجة.
لحاء شجرة الحرير،
بذور تمر سبينا
الجذر الجذر...
جميع الأعشاب المهدئة الشائعة.
(إنه بالتأكيد يجلب النوم الهادئ.)
(ولكن ثمانية ليانغ؟)
(سلسلة من العملات المعدنية تشتري حوضًا مليئًا.)
السيد الخالد ماهر في الطب
والتنجيم.
لقد تنبأ ذات مرة
سأحصل على الثروة
في اليوم الثامن من هذا الشهر،
وتحقق ذلك!
نحن نحصل على أجورنا كل يوم ثامن.
المعرفة العامة.
إنه مجرد احتيال.
شكرا لك على انقاذ حياتي.
قوتك العظيمة تكسبك رضا الإمبراطورية.
هل يجوز لي أن أطلب العرافة؟
ما الذي يقلقك؟
كما هو الحال في التنبؤات الغربية،
تواريخ الميلاد المختلفة تتوافق
مع اثني عشر بيتًا من الأبراج.
وُلِد في الأول من الشهر الثاني عشر،
ما هو بيت برجي؟
وما هو حظي هذا الشهر؟
حسنًا،
من خلال التنبؤات الغربية،
بيت برجك
هو برج العقرب.
حظ برج العقرب هذا الشهر...
مع حظ سعيد،
الكوارث تصبح نعمة.
ولكن مع سوء الحظ،
في انتظار سفك الدماء.
(هراء!)
(بيت برجي)
(ليس برج العقرب على الإطلاق)
(ولكن القوس.)
(لا يعرف شيئا)
ثم،
لقد اكتسبت وزنا
مؤخرا.
أي حل؟
شخصيتك رائعة
ومع ذلك فأنت صارم جدًا مع نفسك.
الجميع يريد
أن تكون مثاليًا.
لقد
سأل الشخص المناسب.
فقط اتبع خطتي الغذائية
وجدول التمارين الرياضية.
الأمر الأكثر أهمية هو
لدي إكسير اللياقة البدنية الخاص بي.
(شاي التخسيس)
في شهر واحد،
سوف تفقد وزنك.
88 ليانغ.
لكل زجاجة؟
لمدة ثلاثة أيام.
ثلاثة أيام لكل علاج،
الحد الأدنى عشر علاجات.
(يأكل)
(نصف وعاء من الأرز لكل وجبة.)
(لا طعام بعد الظهر.)
(ممارسة الرياضة لمدة أربع ساعات يوميًا.)
(الحمية وممارسة الرياضة)
(لماذا أحتاج إلى إكسيره؟)
ليس لديّ مال. ربما في المرة القادمة.
انتظر.
يبدو أنك لا تثق بي.
ثم سأتنبأ
لك بثروة أخرى.
الشخص الذي تبحث عنه
هو فقط
أمامك.
سيد شاب؟
لقد بدوت متوتراً جداً،
لذلك قمت بمضايقتك.
لقد كنت أبحث عنك.
لم أتخيل أبدًا أنك ستدخل القصر.
لكن
لماذا أنت السيد الخالد؟
قصة طويلة.
حراس!
آت!
هذا...
يوجي.
آت.
أثناء تجوالي،
التقيت بكاهن طاوي،
عالم بارز
من المكتب الفلكي الإمبراطوري.
لقد مررت بالكثير،
لقد أعادني إلى هنا.
القدر يلعب خدعه
من أجل البقاء،
يجب علي أن أبقى
في المكان الأكثر خطورة.
ولكنك كنت هنا لفترة طويلة،
لماذا لا تخبرني عن ذلك؟
أولاً،
إنه أمر محفوف بالمخاطر.
ثانية،
في القصر،
كل كلمة وفعل
يتم مراقبته من قبل الإمبراطور.
أردت أن أخبرك على انفراد،
لكن
لا أستطيع ضمان ذلك
الهروب من مراقبة الإمبراطور.
علاوة على ذلك،
ذات مرة أخبرتك من أنا،
سوف تتصرف بتهور،
تعريض نفسك للخطر.
صمتي
يحميك.
لقد غادرت دون كلمة،
اعتقدت أنك قد قتلت.
في ذلك اليوم استدعاني الإمبراطور فجأة،
لقد كان علي أن أغادر على وجه السرعة
بدون وداع.
يمين.
نحن بحاجة إلى خطة شاملة.
أخبرني،
أين شيويه هيكسو؟
هو
مات على يد رجال المعلم الأكبر تشو.
لقد قتلته.
ما يهم الآن
هو حماية عائلة شيويه.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد أنقذني اللورد دينغيوان ذات مرة.
سأجد بالتأكيد طريقة
لحماية عائلته.
أحتاج إلى مرسوم إمبراطوري
بشكل شرعي
لقاء مع اللورد دينغيوان.
(قاعة تايجي)
جلالتك،
هذه الوسادة مصنوعة من اليشم المنحوت
من فراش الجليد الذي تم استخدامه مرة واحدة
من قبل زوجين من أبطال كوندور.
الاستخدام المنتظم يطيل العمر
ويبقى بصحة جيدة.
لماذا
هل تحطمت؟
يمكنك كسر حتى
مثل هذا العنصر غير القابل للكسر
بمجرد الجلوس،
إثبات أنك قوي جدًا
أن لا شيء يستطيع إيقافك
في الحرب
من الآن فصاعدا.
عاش جلالتك!
جلالتك،
هذا الإكسير الذي يطيل العمر
يتم تنقيته لمدة سبعة أيام،
يمكنه تطهير الشوائب لديك.
لماذا الرمل في الداخل؟
هذه هي بلورات الجوهر التي تشكلت
أثناء التنقية.
أعجوبة تحدث مرة واحدة في القرن!
وهذا يدل على
السماء نفسها تباركك.
جلالتك،
لقد قمت بتنبؤ الليلة الماضية
واكتشفت
لماذا مرضت؟
أخبرني.
يجب عليك
رفع العبء عن عقلك.
(ماذا مر به)
(ليصبح ما هو عليه الآن؟)
هل تقصد؟
العبء في ذهني
سبب مرضي؟
بالضبط.
استنتجت من العرافة
أن العبء في عقلك
تقع في الجنوب الشرقي،
القصر في الشارع الثالث.
إنه قصر شيويه.
(قاعة أسلاف عائلة شيويه)
هيكسو.
لقد وعدتني بمراقبتي وأنا أكبر
وتزوج.
لماذا تريد...
أنت صغير جدًا.
كيف تستطيع أن تترك والدك؟
وحيد؟
هيكسو.
لا بد أنك مختبئ في مكان ما،
يلعب عليّ الحيل.
اخرج الآن!
سأغضب إذا لم تظهر!
دونغيانغ.
- دونغيانغ!
- يخرج! - دونغيانغ.
أنت فقط تلعب معي، أليس كذلك؟
اخرج الآن!
- دونغيانغ!
- سأغضب!
- أنا أغضب!
- دونغيانغ!
دونغيانغ!
اظهر نفسك.
- هيكسو.
- توقف عن هذا!
كافٍ!
دونغيانغ!
اخرج الآن!
- توقف عن الاختباء!
- دونغيانغ!
- أنا أغضب!
اهدأ.
اخرج الآن!
أنا أغضب.
- أنا أغضب!
- دونغيانغ!
هيكسو!
دونغيانغ!
دونغيانغ.
لقد استهلكك الحزن.
إنه هناك.
- ظهرت روحه!
- دونغيانغ!
أنا أفهم ألمك،
ولكن يجب عليك مواجهة الواقع.
لقد مات هيكسو.
لا يا جدتي.
إنه هناك حقا.
(سامحني)
(دونغيانغ.)
المعلم الكبير تشو.
سأجعلك تدفع الثمن بالدم!
السيد دينغيوان، تعال
لتتلقى المرسوم الإمبراطوري.
بموجب أمر السماء،
أصدر الإمبراطور مرسومًا:
الاضطرابات الأخيرة
تعصف بقصر اللورد دينغيوان.
ربما تكون هناك قوى شريرة تطاردنا.
يأتي السيد الخالد من المكتب الفلكي الإمبراطوري
للقضاء عليهم.
هذا كل شيء.
نشكر جلالتكم على نعمة.
السيد الخالد.
جلالتك.
تهديد ولي العهد السابق
لم تعد موجودة.
هل أنت متأكد؟
الذي لا أريد رؤيته
قد ذهب؟
بالضبط.
لكن،
هناك قوى شريرة
تطارد عائلة شيويه،
تهديد ثروتك.
سأذهب للقضاء عليهم من أجلك.
سأقوم بعمل نظيف، أقسم بذلك.
قم بما نصيحتك به بعد ذلك.
سوف تتعامل مع الأمر.
نعم جلالتك.
حسناً، الجميع ينهضون.
انا اشعر
القوى الشريرة التي تطارد القصر.
سيدي.
خذني هناك.
(إنه يشبهها حقًا.)
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪